이 비디오는 수행 방법을 보여줍니다.
원거리 시력과 근거리 시력
테스트.
손을 씻고 PPE를 착용하지 마십시오.
핀홀을 만들려면 아크라이트 차트와 안전핀이 필요합니다.
방은 조용하고 너비가 최소 3미터 이상이어야 합니다.
자연광과 함께 이상적으로 조명이 잘 들어와야 합니다.
밖에 있는 경우에는 태양이 환자의 등을 비추어 차트를 비추는지 확인하십시오.
환자는 편안하게 앉아 있어야 하며, 서 있어도 괜찮습니다.
환자에게 차트를 팔 길이만큼 보여주고 손가락으로 가리키도록 요청합니다.
에서의 방향
완화점.
환자가 이해했는지 확인하고 두 사람 모두 기꺼이 시작하십시오.
환자의 경우
일반적으로 원거리용 안경을 착용하므로 테스트에 사용합니다.
그렇지 않은 경우에는 도움 없이 테스트하십시오.
그들은
손가락이 아닌 손으로 팬으로 한쪽 눈을 가려야 합니다.
차트를 다음 위치에 배치하세요.
3m 거리에서 환자의 눈과 같은 높이.
가장 큰 글자부터 시작하세요.
차트 상단이 아래쪽으로 작동합니다.
환자가 더 이상 올바르게 할 수 없으면 테스트를 중지하십시오.
용이성의 방향을 나타내거나 테스트를 완료합니다.
이제 달성된 시력을 기록합니다.
차트의 왼쪽은 오른쪽에 log mar와 함께 Snellin 표기법으로 표시되어 있습니다.
스넬린
상단과 마지막에 테스트 거리가 있는 분수로 기록됩니다.
전체 라인이 올바르게 표시됨
바닥에.
다음 줄 중 일부도 본 경우
오른쪽에 1을 더하거나 2를 더하면 추가 문자가 표시됩니다.
다시 로그 mar를 위해 마지막을 기록합니다.
전체 줄은 올바르게 읽혔지만 이번에는 추가 문자 하나를 올바르게 처리한 경우 0.07을 뺍니다.
또는 2개를 본 경우 0.14입니다.
환자가 3미터 높이에서 가장 큰 E조차 볼 수 없다면 절반은
1.5미터까지의 거리.
그래도 이 거리에서 볼 수 없다면 볼 수 있는지 테스트해 보세요.
손가락 수를 세고, 손의 움직임을 따라가거나, 빛을 인지할 수 있는지 확인하세요.
무엇을 기록하세요
그들은 거리도 볼 수 있었습니다.
환자의 시력이 저하된 경우, 3개 이상 3개 미만 또는
mar 0을 기록하고 핀홀로도 테스트합니다.
이는 부족으로 인해 시력이 저하되었는지 여부를 보여줄 수 있습니다.
안경.
가까운 카드에 핀을 밀어 넣으면 핀홀 세트를 만들 수 있습니다.
검은 점은.
환자가 눈 위에 카드를 대고 테스트하는 동안
손바닥으로 다른 쪽 눈을 가리고 있습니다.
조금 위나 아래로 움직여야 합니다.
그러면 적어도 하나의 구멍을 통해 볼 수 있습니다.
핀홀로 거리 테스트를 반복하고
결과를 기록하여 이 테스트가 핀홀을 사용한 것임을 분명히 합니다.
이제 시력에 가까운 테스트를 해보세요.
환자에게 일반적인 판독값에서 차트를 40cm 떨어진 곳에 두도록 요청하십시오.
각도.
독서용 안경을 가지고 있다면 안경을 착용하고 테스트해 보세요.
그렇지 않은 경우에는 도움 없이 테스트하십시오.
그들에게 물어보세요
이번에는 두 눈을 꼭 뜨고 있기를.
큰 소리로 읽어주기를 원한다고 설명하세요.
차트 상단의 가장 큰 글자.
환자가 글을 잘 읽지 못한다면 물어보세요.
O, 이름 문자와 같은 작은 단어나 특정 문자를 가리키려면
단어, 일치
글자를 일치하는 카드에 연결하거나 손가락으로 귀에 글자 모양을 복사합니다.
중지
환자가 더 이상 정확하고 편안하게 읽을 수 없을 때 테스트합니다.
번호를 기록하세요
그들은 마지막 줄을 분명히 보았습니다.
근거리 시력이 N8보다 나쁜 경우 다음을 반복합니다.
다양한 능력의 돋보기.